90년대 후반 미네소타
임종을 앞둔 노부인 [음악] 인계는
짧은 한 마디를 남깁니다.
[음악]
>> 그리고 그 곁을 지키는 손자 [음악]
라스.
부동산업자는 라스에게 땅을 팔라고
제촉하지만 그는 할아버지의 장례식을
떠올리며 그날 들었던 할머니의
이야기를 회상합니다.
>> [음악]
[음악]
>> Most of all his
great love for You
make this wife 48
[음악]
years no this is not
mine.
You know that
[음악]
>> 이날인계는 손자에게이
땅에서 있었던 가장 소중한 추억을
들려주기 [음악]
시작하죠.
>> [음악]
[음악]
>> 1920년 미네소타 노르웨이에서 에서
건너온 독일 여성는 한번도 만나본 적
없는 남자와의 중매 결혼을 위해이
낯선 땅에 도착합니다.
당시 경제 상황이 좋지 못했던
노르웨이에서는 수십만 명이 미국으로
이민을 왔고 인계가 결혼하려는 남자
올라프 역시 10년 전 이곳에 털을
잡은 사람이었죠.
하지만 영어를 모르는 건 인계도
마찬가지였습니다.
>> 두 사람은 여성 참정권 운동가를
이민국 직원으로 착각하기도 하죠.
그리고 그에게 영어 편지를 읽어
달라고 부탁합니다.
Amon
Do you understand?
On
그렇게 홀로 남겨진 [음악] 인계는
올라프의 사진을 보며 그가 오길
기다립니다. 입니다.
[음악]
Sn [콧방귀]
here. Ja.
Hello.
>> Hello.
I know.
Inf.
[음악]
>> [음악]
>> Long trip.
Chips are hideous.
We didn't have a
picture of you, so
we didn't know what
you look like.
I said to him, if we
don't know what she
looks like, she
shouldn't come. We
should have a photo
first.
>> [음악]
>> 사실 인계는 놀라프의 외모에
>> 조금 실망한 면이 있었죠.
Dutch. No, no, no
ger here. Welcome
in from SN
ministeron. Welcome.
Hello.
Fren
ready.
[콧방귀] Off.
Ja. Olaf. Olaf.
Fren
fren
>> 사람은 부부가 되어야만 함께 살 수
있었기에 곧바로 결혼식을 올려야
했습니다.
1차 세계대전이 끝난 짓후 독일는
절대 환영받지 못하는 존재였죠.
그리고 소렌 목사 크게 다르지
않았습니다.
German German
is not
a common language
haveon background
common culture is
not one of us do you
have papers
immigrations
of the socialist
party jaalist
no I'm sorry there
can be no wedding
ceremony today not
이 결혼을 책임지고 싶지 않았던
목사는 두 사람을 판사에게 떠넘기죠.
>> [음악]
>> 프란세는 인계를 아내의 사촌인 하모의
집으로 데려가는데
은행가이자 마을에서 가장 영향력이 큰
인물이었던 혹시 인계를 못마땅하게
바라보기는 마찬가지였습니다.
[웃음]
I do own the only
steam tractor in the
state of air
will tomorrow for
>> 이렇게 결혼식을 올리지 못한 인계는
올라프와 함께 지내지 못하고 아무도
반겨주지 않는 다양사리를 이어가게
되죠.
Okay.
Women are considered
chat of the husband
or father and it is
assumed that
citizenship is the
same as the husband
or father.
Immigration 62.3bed
법원도 인계의 신분을 증명할 서류가
없다는 이유로 혼인을 허가해 주지
법원에서도 결혼에 실패하게 되고
프란세는 분위기를 바꿔보기 위해
사진을 [음악] 찍자고 합니다.
[음악]
GL [음악] was happy
delighted. Happy
delighted [음악]
the differ
[음악]
얼라프는 그녀의 아름다움에 고개를
떨굽니다.
>> [음악]
>> 목숨을 걸고 이곳까지 왔것만 또다시
다른 집으로 가라는 말에 인계는 끝내
울분을 터트립니다. 하지만 문제는
말이 통하지 않는다는 것이었죠.
Okej.
[음악]
그리고 망설리고 있던 [음악] 윙계를
프란센의 가족들이 반겨줍니다.
Welcome
Mara, Franson's
wife. Call me
brownie. Brownie.
Brown. Welcome. I'll
bet you need a bath.
B. You hungry?
Hungry.
>> [웃음]
>> 프란센의 대가족은 매우 화목했지만
그들의 형편은 그리 유복하지 못했죠.
[음악]
오케이.
mighty [노래]
fortress is our god
>> [구호를 외침]
[음악]
[노래]
>> 인계는 조금씩 마을에 적응해 가고
있었지만
두 사람이 함께할 방법은 좀처럼
떠오르지 않았습니다.
>> [음악]
[음악]
>> P
my
leg
in Germany
can have
after it's
yes
you have no family
left
alone yes
in Germany
mar
have some
[음악]
m음
>> [음악]
[음악]
[웃음]
>> 이날 밤 [음악] 개인는 이제 내
삶을 시작해야겠다고 결심합니다.
그렇게 한밤 중에 공기를 가르며
자신이 있어야 할 곳으로 걸어갔죠.
[음악]
>> [음악]
>> Ah.
>> [콧방귀]
>> He you can't be
here. I come not.
Jaen
forbidden.
Hello.
You took a bit
heavy
my
music
music.
이때부터 조용하고 건조했던 올라프의
일상은 [음악] 다체로운 감성을 지닌
인계와 함께하며 조금씩 변화하기
시작합니다.
Milk
>> milk
>> butter
>> butters [음악]
him
I call him
call you
그때 은행과 하모가 나타나죠.
I'm not having
I'm having the
auction.
Hey, those are my
things.
You don't your
personal business
all year you late
with your third cous
my still in the
ground.
Drops new year.
You got just a mon
dresser is for
for your things.
I sleep in the barn.
[음악]
He berg.
>> Ja.
Nein, ich nackt.
Nack.
Stopp.
Na
kit.
올라프는 인계의 신분을 입증할 서류를
받기 위해 독일로 편지를 보내려
Gerbent
and in the
다행히 소렌슨 목사도 조금씩 마음을
열기 시작하죠.
[음악]
the col to the r e
independence Who?
>> [음악]
>> Hello.
어
dance
스
>> 하지만이 모습은 목사의 오해를 사게
입니다.
>> [목을 가다듬음]
>> Good here. Not like
France and
where do you sleep?
I sleep in the barn.
These are the
letters from the
minister in Brook.
Papers,
immigrations.
But
you're dancing
together.
You're living
together. God only
knows what else what
else
ger를
위험 요소로 바라본 목사는 그녀의
서류를 다시 가져가버리죠.
those are
godes
and whenber
first arrived in our
community i was
fearful of her
differces but i had
hed that would join
us on our path they
not married now i
find them dancing
together
sharing the same
quarters perhs the
same
목사는 공개적으로 인계를 철저히
배제해버립니다.
그리고 올라프 역시 모든 사람을 잃게
되었죠.
You believe Scott
makes the crops come
up but not church.
SM
>> 그녀는 기쁨이 없는 순간에도 행복을
찾을 수 있다고 말하고 싶었습니다.
Dreams
dreams. Yes, you
have
work. I don't have
dreams.
Dreams, ducks
all have dreams.
Not you.
Ducks don't have
dreams. Get out.
I go. Don't
stream. I know.
The ankles.
6 7 [음악]
8 9 10. Come ti here
quickly
[음악]
I do
you
Good work. [음악]
[음악]
>> [음악]
>> Ah.
인가?
결국 프란센과 브라우니는 집을
빼앗기게 되었죠.
사람들은 은행에 무자비함에 분노했지만
누구도 선뜻 나서지 못했습니다.
입니다.56565
356 356 35
4,500
just
5,000 gentlemen
5,500
5,750
6,000
6,200
stands at 7000
7000 for the third
time 7000
gentlem right here.
I don't have000
your problem. This
isal action.
I don't have 7,000.
I think you finished
your harvest. Yeah.
Well, it won't pay
up for this farm. I
mean, you might get
what 1200.
I know. Where's this
rest then?
Jar somewhere. No.
Why did you do this
then?
Yes, did it.
You don't pay for it
in 24 hours. I'll
own your piece of
land any
I can help you out.
Bing and farming
don't.
Did you see that
socialist out of
here?
>> [음악]
[음악]
>> Sher
>> [음악]
[음악]
>> Kom [음악]
We kept enough for
winter and planting.
>> 모두가 힘을 합쳐 프란센의 집을
지켜낼 수 있었죠.
하지만 판사는 결혼을 허락하지
않았습니다.
I'm sorry this is
her place now. How
can it be?
You can let it be.
You don't have the
papers.
Mar cens
in my heart I
believe.
You believes God.
두 사람은 드디어 정식으로 함께할 수
있게 되었죠.
This is German food.
No, just food.
Br
>> my pie.
>> Your pie. Make
cooking.
인계에게 그토록 차갑기만 했던 땅은
>> 마침내 그녀의 달콤한 안식처가
되었죠.
Ola died
is in the fields.
Can I keep this
somed?
>> [콧방귀]
[목을 가다듬음]
[웃음]
[음악]
>> Why did die? It
happens.
라스는 결국 그 땅을 팔지 않았고
인계와 울라프가 함께한 시간은 이곳에
일부가 되었습니다. [음악]
영화 스윈랜드였습니다. 입니다.
[음악]